Evaluación final del curso

 Trabajo práctico integrador finalTarea
Desarrollar un sitio web utilizando Bootstrap.

La temática es libre.

- Cada alumno deberá elegir un tema de su preferencia y desarrollar un sitio de 3 secciones (inicio y 2 secciones), con información sobre el tema elegido.


Detalle de contenido:

- Estructura de maquetación utilizando el Grid System de Boostrap (módulos/columnas)

- Hoja de estilos con reglas personalizadas (para complementar los estilos de Bootstrap)

- Al menos 2 clases de Bootstrap para contenido (componentes CSS)

- Al menos 1 formulario

- Al menos 1 componente que utilice Javascript


- Formato de entrega:  URL con el sitio online. Detalle de lo implementado.

- Fecha de entrega:  18 de Marzo de 2021

- Fecha de recuperatorio: 25 de Marzo de 2021